# Mr. LS - Personal Portfolio Website

Bienvenue sur mon portfolio personnel !  
Ce site web présente mon parcours, mes compétences, mes projets et mes services en tant que JUNIOR SOFTWARE DEVELOPER et FUTUR DEVOPS ENGINEER.  
Il a été conçu pour servir de vitrine professionnelle et de point de contact pour les collaborations, les opportunités et les projets digitaux.

---

## Objectif du projet

- Mettre en valeur mes compétences techniques et mes expériences.  
- Présenter mes projets réalisés et mes services.  
- Permettre aux visiteurs de me contacter facilement via un formulaire connecté à Formspree.  
- Servir de base pour apprendre à déployer, maintenir et tester un site web personnel.

---

## Technologies utilisées

- HTML5 
- CSS3 / Bootstrap 4  
- JavaScript / jQuery
- Owl Carousel, Isotope, Lightbox  
- Formspree (pour la gestion des messages du formulaire de contact)  

---


## Lien vers mon portfolio : https://kolonel-landers.github.io/mon-portfolio/ 

